A questo livello peritoneale, in questa chiusura della linea mediana anteriore,
c'è un intero movimento, un avvolgimento, che si fa dalla parte posteriore verso la parte anteriore.
Così.
Questo avvolgimento avrà come conseguenza una chiusura su tutto l'
asse anteriore, la linea bianca anteriore.
Formerà qui prima un primo livello, l'angolo dell'udito, il risultato della
messa in atto.
messa in atto del mediastino. Quando il tuo mediastino ha trovato il suo primo piano di equilibrio, l'
angolo
di Louis è chiuso. Quindi toccare un angolo di Louis, è toccare tutta questa zona ritmica
nel polmone e nel cuore. Poi dopo, hai un altro livello che si fa qui, che
è
in rapporto con la spirale dello sviluppo del quadro peritoneale. Questo
vuol dire che quando
il tuo CECOM ha terminato la sua discesa finale.
qui, che è sceso nel bacino per la rotazione antioraria di
270 gradi
in una forza di sviluppo, l'appendice xifoidea ha trovato la sua posizione.
Ciò significa che l'appendice xifoidea è il risultato della messa in atto
della cavità peritoneale.
Mediastino, peritoneo.
Ho ancora qui un livello importante che è il livello diaframmatico.
Poi, c'è una forza importante.
che si sviluppa per la messa in atto del piccolo bacino.
La cefalizzazione comporta la
cardializzazione
che porterà alla diaframmatizzazione,
che porterà all'epatizzazione.
E in un certo senso, avremo la messa in atto qui
della parete posteriore della cavità peritoneale
con la messa in atto, tra l'altro, dall'alto verso il basso,
sia di una loggia renale.
che si farà qui, così, ma
che finalmente si esprime in una fase
così, di discesa, così. Tutto
l'asse è un movimento di discesa, tutto
il sistema renale che è qui. Abbiamo visto che nella parete posteriore, abbiamo anche
tutto ciò che a volte sono le surrenali.
gonadi e poi a poco a poco avremo ancora quella che chiamiamo la forza uterina
o prostatica
con il canale di Wolff, il canale di Müller che
si integreranno verso la linea mediana, finalmente è
tutta una forza, una concentrazione di energia che scende verso il basso qui con
l'equilibrio del tuo
peritoneo, poi ci sarà il processo all'ontoideo con
la messa in opera della parete posteriore del sacro qui, della parte inferiore, con
questa separazione per velocità di crescita differenziali tra la
parte posteriore
che va molto più veloce della parte detta anteriore che
è meno rapida. Questa disposizione
separerà la cloaca in una parte che chiameremo il sistema rettale
posteriore.
e davanti il sistema della vescica, queste sono velocità di crescita, ok?
quindi
tutto questo meccanismo qui si integra verso la linea alba anteriore per la
bascula
del fegato, torna tutto in avanti e riporta qui che in
questa linea alba
qui hai tutta l'integrazione del tuo sistema urogenitale
la sua storia si conclude qui, quindi in questo tessuto
ritrovi tutta la finalità, sia in questa linea alba che scende così,
così,
che così, dove tutto si ricongiunge finalmente a livello dell'ombelico.
Partiamo dal pellicola e torniamo a quel livello.
E lì, integreremo un simbolo che è la forza eterica che deve ricongiungersi alla forza astrale
per trovare la sua potenza a livello del cuore.
La prima cosa che dobbiamo fare è ritrovare nel nostro corpo
la pace. Se abbiamo pace nel corpo, possiamo sviluppare correttamente una saggezza.
Vanno di pace. E la saggezza e la pace si incontrano nel
cuore. E lì,
scopri il vero senso del tuo amore, diventi un essere al servizio. Tu
trovi ciò
che chiamiamo devozione. E tutto il sistema dell'embrione ti mostra questo, questa forza pranica
che passa di qui, che poi sarà integrata dalla tua recita.
e per ripartire nell'alimentazione dopo è che vedremo quello che abbiamo visto le
tecniche che vi ho mostrato che non devono essere tecniche che
devono essere una frequenza